Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 8)
"Pag-ibig sa Liwanag ng Buwan" (Episode 8)
Sasin?
Sasin?
Pin?
Pin?
What're you doing?
anong ginagawa mo?
Is he still sleeping?
Tulog pa ba siya?
Sasin?
Sasin?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Why're you here?
Bakit ka nandito?
- I… - He's here to scold me.
- Ako... - Nandito siya para pagalitan ako.
I dragged him to join me on a boat, got stuck
Kinaladkad ko siya para sumabay sa akin sa isang bangka, na-stuck
on the island and caused some troubles.
sa isla at nagdulot ng ilang kaguluhan.
Right?
tama?
- But I… - Why do you want to see me?
- Pero ako... - Bakit gusto mo akong makita?
I don't feel good that
Hindi maganda ang pakiramdam ko
Saenkaew's dad doesn't seem like he likes you very much.
Ang tatay ni Saenkaew ay mukhang hindi ka niya mahal.
I'd like to ask you
Gusto sana kitang tanungin
to apologize to him properly.
para humingi ng tawad sa kanya ng maayos.
If one day,
Kung isang araw,
Pin and Saenkaew get married,
Ikinasal sina Pin at Saenkaew,
we will be like family.
magiging parang pamilya tayo.
I love you like my real brother
Mahal kita tulad ng tunay kong kapatid
and I don't want him to feel bad about you.
at ayokong madamay siya sayo.
Please?
Pakiusap?
Apologize to him with me
Humingi ng tawad sa kanya kasama ko
and I'll help talking to him.
at tutulungan ko siyang kausapin.
Fine.
ayos lang.
I don't want you to feel bad about it either.
Ayokong madamay ka rin dito.
Sure. I'll arrange the meeting.
Oo naman. Ako na ang mag-aayos ng meeting.
I'll apologize to him with you.
Hihingi ako ng tawad sa kanya kasama mo.
Thank you.
salamat po.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Why did your buttons look like that?
Bakit ganyan ang hitsura ng iyong mga butones?
How old are you?
Ilang taon ka na?
Let me help you.
Hayaan mong tulungan kita.
You should wear it properly.
Dapat mong isuot ito ng maayos.
Kalong!
Bat!
He rushed me to stop the wedding.
Sinugod niya ako para itigil ang kasal.
If you think that it's easy, then you do it!
Kung sa tingin mo na ito ay madali, pagkatapos ay gawin mo ito!
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
If we can't stop the wedding.
Kung hindi natin mapipigilan ang kasal.
Kalong will get us for sure.
Siguradong makukuha tayo ni Kalong.
You shouldn't have betrayed your brother like that.
Hindi mo dapat pinagtaksilan ng ganyan ang kapatid mo.
My dear,
aking mahal,
if you're not gonna make it better,
kung hindi mo ito gagawing mas mahusay,
at least don't give me more headaches.
at least wag mo na akong bigyan ng sakit ng ulo.
My head hurts enough as it is.
Sapat na ang sakit ng ulo ko.
Where're you going?
Saan ka pupunta?
Come back here.
Bumalik ka dito.
I'll teach you how to put together a garland
Tuturuan kita kung paano maglagay ng garland
to give to Saenkaew's dad, along with your apology.
na ibigay sa tatay ni Saenkaew, kasama ang iyong paghingi ng tawad.
I went to the flower market this morning, and prepared flowers for you.
Nagpunta ako sa palengke ng bulaklak kaninang umaga, at naghanda ng mga bulaklak para sa iyo.
It seems so complicated, why don't you do it for me?
Parang napakakomplikado, bakit hindi mo gawin para sa akin?
No, you need to do it yourself
Hindi, kailangan mong gawin ito sa iyong sarili
to show your sincerity.
upang ipakita ang iyong sinseridad.
I'll teach you.
tuturuan kita.
Get the needles
Kunin ang mga karayom
and then you need to
at pagkatapos ay kailangan mo
pick beautiful flowers like this.
pumili ng magagandang bulaklak tulad nito.
Then stick them in the middle.
Pagkatapos ay ilagay ang mga ito sa gitna.
Right,
tama,
Ms. Rachawadee invited both you and Saenkaew to the night club.
Inimbitahan ni Ms. Rachawadee pareho kayo ni Saenkaew sa night club.
I think if you asked Prince Kamfah to go, he wouldn't mind.
Sa tingin ko kung yayain mo si Prince Kamfah na pumunta, hindi siya tututol.
Sure, let's go.
Sige, alis na tayo.
I haven't heard Mingmitr's singing voice in a long time.
Matagal ko nang hindi naririnig ang boses ni Mingmitr sa pagkanta.
We should hurry up and finish this.
Dapat nating bilisan at tapusin ito.
I'll help you.
tutulungan kita.
Let me see how you do it.
Tingnan ko kung paano mo ito ginagawa.
Like that.
Ganun.
Should we get some noodles at the same place after this?
Dapat ba tayong kumuha ng pansit sa parehong lugar pagkatapos nito?
I haven't visited that place in such a long time.
Matagal na akong hindi nakakabisita sa lugar na iyon .
Sure.
Oo naman.
I need to use a bathroom real quick and I'll be right back.
Kailangan kong gumamit ng banyo nang mabilis at babalik ako kaagad.
I don't have a problem with marriage certificates
Wala naman akong problema sa marriage certificates
but to protect both of us about this.
ngunit para protektahan kaming dalawa tungkol dito.
I've drafted a loan agreement
Naka-draft ako ng loan agreement
to guarantee that I'll return your assets
para magarantiya na ibabalik ko ang iyong mga ari-arian
all of them.
lahat sila.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Pin?
Pin?
Sanya.
Ilagay mo.
Have you seen Sasin and Saenkaew?
Nakita mo na ba sina Sasin at Saenkaew?
I saw them walking
Nakita ko silang naglalakad
but I don't know
pero hindi ko alam
where they were heading to.
kung saan sila patungo.
Is something bothering you?
May bumabagabag ba sa iyo?
Maybe it's just all in my head.
Siguro nasa utak ko lang lahat.
Whatever it is bothering you,
Kung ano man ang pinagkakaabalahan mo,
you can talk to me.
pwede mo akong kausapin.
I know that I don't look reliable,
Alam kong hindi ako mukhang maaasahan,
but I'm happy to listen to you.
pero masaya akong makinig sayo.
Well,
Well,
I was really happy when
Natuwa talaga ako nung
I was around Sasin and Saenkaew.
Nasa paligid ko sina Sasin at Saenkaew.
We always hung out together.
Lagi kaming magkasama.
But now, it seems like they're getting closer.
Pero ngayon, parang nagiging close na sila.
I don't know.
hindi ko alam.
I can't help it but feel left out.
I can't help it but feel left out.
It's like they don't see me anymore.
Parang hindi na nila ako nakikita.
I understand how you feel.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
But don't dwell on it.
Ngunit huwag mag-isip tungkol dito.
It's better for them to get closer, rather than being mad, right?
Mas mabuti pang magkalapit sila kesa magalit diba?
You will marry Prince Saenkaew soon,
Ikakasal ka kay Prinsipe Saenkaew sa lalong madaling panahon,
after that
pagkatapos nun
nobody will be closer to him than you.
walang mas malalapit sa kanya kundi ikaw.
Thank you, Sanya.
Salamat, Sanya.
You've always been so kind to me.
Palagi kang naging mabait sa akin.
I'll keep your words in my mind.
Itatago ko sa isip ko ang iyong mga salita.
Sure.
Oo naman.
Right,
tama,
Prince Bodin will take us to have lunch with Ms. Tararat tomorrow.
Ihahatid tayo ni Prinsipe Bodin sa tanghalian kasama si Ms. Tararat bukas.
I think I can sneak out during the gathering.
Sa palagay ko ay makakalabas ako sa panahon ng pagtitipon.
I'll wait for you and take you to see Ms. Rachawadee.
Hihintayin kita at dadalhin kita para makita si Ms. Rachawadee.
Don't forget the certificate from the embassy.
Huwag kalimutan ang sertipiko mula sa embahada.
You need that for the marriage certificate, don't you?
Kailangan mo yan para sa marriage certificate, di ba?
I don't know how Pin would react.
Hindi ko alam kung ano ang magiging reaksyon ni Pin.
I'll explain it all to her. She will understand.
Ipapaliwanag ko sa kanya ang lahat. Maiintindihan niya.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Finally, I met someone who would
Sa wakas, nakilala ko ang isang taong gusto
pin a flirty guy like you down.
i-pin ang isang malandi na lalaki na tulad mo.
- It's not like that. We… - It's fine.
- Hindi naman ganoon. Kami... - Ayos lang.
I've been through a lot and I've seen so many things.
Marami na akong napagdaanan at ang dami kong nakita.
I'm happy for both of you.
Masaya ako para sa inyong dalawa.
After this, your lives won't get easier.
Pagkatapos nito, hindi na magiging mas madali ang iyong buhay.
Someone will dislike you
May aayaw sa iyo
and someone will judge you.
at may hahatol sa iyo.
I need you to remember
Kailangan kong tandaan mo
that you will get through this
na malalagpasan mo ito
with your love
kasama ang iyong pagmamahal
and understanding.
at pag-unawa.
Thank you.
salamat po.
Where have you been? I didn't see you.
saan ka napunta? hindi kita nakita.
You left me here all alone.
Iniwan mo akong mag-isa dito.
You want to dance with me?
Gusto mo bang sumayaw sa akin?
Sasin,
Sasin,
let me get you a drink.
kuhaan kita ng maiinom.
My dad told Kamsu to watch me closely.
Sinabihan ng tatay ko si Kamsu na bantayan akong mabuti.
It's hard for me to get out of the house.
Hirap na hirap akong lumabas ng bahay.
But Prince Bodin will take Pin and I
Ngunit kukunin ni Prinsipe Bodin si Pin at ako
to have lunch with Ms. Tararat tomorrow.
para mag-lunch kasama si Ms. Tararat bukas.
I think we should take this chance
Sa tingin ko dapat nating kunin ang pagkakataong ito
and get a marriage certificate with Ms. Rachawadee.
at kumuha ng sertipiko ng kasal kay Ms. Rachawadee.
Tararat doesn't meet people quite often.
Ang Tararat ay hindi madalas makipagkita sa mga tao.
She is so kind
Napakabait niya
for having lunch with us.
para magtanghalian sa amin.
Did you get her gift already?
Nakuha mo na ba ang regalo niya?
It's in the car.
Nasa sasakyan ito.
It's getting late and nobody is ready?
Gabi na at walang handa?
This is my document.
Ito ang aking dokumento.
I'll leave it to you.
ipaubaya ko na sayo.
I'll pick up Ms. Rachawadee and drop her off in Bangrak.
Susunduin ko si Ms. Rachawadee at ihahatid sa Bangrak.
Then I'll come back to get you.
Tapos babalik ako para kunin ka.
Saenkaew?
Saenkaew?
There you are.
Ayan ka na.
Let's go, my dad asked me to come and get you.
Tara na, pinapunta ako ng tatay ko para kunin ka.
[Certificate of No Impediment]
[Certificate of No Impediment]
Hello.
Hello.
You two look like a perfect couple.
Mukhang perfect couple kayong dalawa.
Like you're meant for each other.
Parang kayo ang para sa isa't isa.
You need to have children for your dad to play with soon.
Kailangan mong magkaroon ng mga anak para paglaruan ng iyong ama sa lalong madaling panahon.
And so do you.
At ikaw din.
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
Excuse me,
pasensya na,
I'd like you to try this one.
Gusto kong subukan mo ang isang ito.
It tastes so good.
Napakasarap nito.
I picked it especially for you.
Pinili ko ito lalo na para sa iyo.
Bangrak District Office.
Tanggapan ng Distrito ng Bangrak.
Please wait here, I'll need to pick up Saenkaew.
Pakihintay dito, kailangan kong sunduin si Saenkaew.
Sure.
Oo naman.
Cheers to the future bride and groom.
Cheers sa future bride and groom.
Cheers!
Cheers!
- They said that Shumai here is so good. - Pin, honey
- Sinabi nila na si Shumai dito ay napakahusay. - Pin, honey
why don't you get that dish for Saenkaew?
bakit hindi mo kunin ang ulam na iyon para kay Saenkaew?
That's Kamfah and his clan.
Si Kamfah iyon at ang kanyang angkan.
I guess he is inviting someone to a wedding.
May iniimbitahan yata siya sa kasal.
We can drop you off.
Maaari ka naming ihatid.
No worries, my driver is waiting for me.
Wag kang mag-alala, hinihintay na ako ng driver ko.
Let me walk you to your car.
Hayaan mong ihatid kita sa kotse mo.
Wait, dad.
Teka, tatay.
What is it?
Ano ito?
I lost my watch.
Nawala ko yung relo ko.
I guess I forget it in a bathroom while I washed my hands.
Nakalimutan ko yata sa banyo habang naghuhugas ako ng kamay.
Can I go get it?
Maaari ko bang kunin ito?
Well, Grandma can join me in my car.
Well, pwede akong samahan ni Lola sa kotse ko.
So you can get home earlier and rest.
Para makauwi ka ng maaga at makapagpahinga.
Pin, you can ride with Saenkaew.
Pin, maaari kang sumakay sa Saenkaew.
Okay.
Okay.
This way.
Sa ganitong paraan.
We will be right back.
Babalik kami kaagad.
Or Saenkaew could've dropped his watch
O maaaring ibinaba ni Saenkaew ang kanyang relo
while he walked with me in the garden.
habang naglalakad siya kasama ko sa garden.
I think I should help him look.
Sa tingin ko dapat ko siyang tulungan tumingin.
Saenkaew.
Saenkaew.
What're you doing? Someone could see us.
anong ginagawa mo? Maaaring may makakita sa amin.
I missed you. Everything is about to end now.
namiss kita. Matatapos na ang lahat ngayon.
Let's go or we won't make it.
Tara na o hindi tayo aabot.
My dear Dongkamol,
Mahal kong Dongkamol,
why did he hug your future bride's cousin like that?
bakit niya niyakap ng ganyan ang pinsan ng future bride mo?
He's been gone for too long. Is something happened to him?
Matagal na siyang nawala. May nangyari ba sa kanya?
- Kamsu, check on him. - Yes, sir.
- Kamsu, tingnan mo siya. - Oo, ginoo.
Prince Saenkaew?
Prinsipe Saenkaew?
Sir?
Sir?
Sir,
sir,
he is riding with Mr. Sasin out of here.
sinasakyan niya si Mr.Sasin palabas dito.
Saenkaew is going somewhere with Sasin?
May pupuntahan si Saenkaew kasama si Sasin?
I need to find a parking lot, you need to see Ms. Rachawadee inside.
Kailangan kong maghanap ng parking lot, kailangan mong makita si Ms. Rachawadee sa loob.
They're about to close.
Magsasara na sila.
Okay.
Okay.
Hey,
hey,
hey!
hey!
This is your document.
Ito ang iyong dokumento.
- Thanks. - I'll be right back.
- Salamat. - Babalik ako kaagad.
Prince Saenkaew.
Prinsipe Saenkaew.
Dad?
Tatay?
What're you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Go home!
umuwi ka na!
Prince Saenkaew?
Prinsipe Saenkaew?
Saenkaew!
Saenkaew!
- Saenkaew! - Sasin.
- Saenkaew! - Sasin.
His dad dragged him out of here.
Kinaladkad siya ng papa niya palabas dito.
How did Prince Kamfah find out about us here?
Paano nalaman ni Prince Kamfah ang tungkol sa atin dito?
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Why did you go to the district office?
Bakit ka pumunta sa opisina ng distrito?
Why did you need this embassy's certificate for?
Bakit mo kailangan ang sertipiko ng embahada na ito?
I just wanted to do the best thing for all of us.
Gusto ko lang gawin ang pinakamahusay para sa ating lahat.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
The best thing for Pin and I
Ang pinakamagandang bagay para sa Pin at ako
is to not get married.
ay ang hindi magpakasal.
Pin deserves a better man than me.
Si Pin ay karapat-dapat sa isang mas mahusay na tao kaysa sa akin.
She doesn't deserve to live in hell with me.
Hindi niya deserve mabuhay sa impyerno kasama ako.
Why did you change so much?
Bakit ang laki ng pinagbago mo?
Is it because of Sasin?
Dahil ba kay Sasin?
How dare you disobey my order?
How dare you suway my order?
You questioned how I could dare to do this.
Tinanong mo kung paano ako maglakas-loob na gawin ito.
But I questioned why I was so scared earlier.
Pero tinanong ko kung bakit takot na takot ako kanina.
I didn't even do anything wrong. Go ahead!
Wala man lang akong ginawang mali. Sige na!
Go ahead! Hit me!
Sige na! suntukin mo ako!
You can even kill me!
Pwede mo pa akong patayin!
You can kill me
Maaari mo akong patayin
but you can't change me.
pero hindi mo ako mababago.
I've tried my whole life
Sinubukan ko ang buong buhay ko
and I still can't change who I am.
at hindi ko pa rin mababago kung sino ako.
Now I'm done.
Ngayon tapos na ako.
I quit running away from myself.
Tumigil ako sa pagtakbo palayo sa sarili ko.
I will live my life like I want to.
Gagawin ko ang buhay ko tulad ng gusto ko.
This is weird.
Ito ay kakaiba.
Why did Saenkaew hug him?
Bakit siya niyakap ni Saenkaew?
Oh come on! They must be happy about something.
Oh sige! Dapat masaya sila sa isang bagay.
We can be surprised when we see him hugging a woman.
Magugulat na lang tayo kapag nakita natin siyang nakayakap sa isang babae.
You're right.
tama ka.
It's still weird.
Kakaiba pa rin.
Saenkaew has never been rumored to be with any woman, never.
Si Saenkaew ay hindi pa napabalitang may kasamang babae, kahit kailan.
Why is that?
Bakit ganon?
Sasin?
Sasin?
What did you do at the district office?
Ano ang ginawa mo sa opisina ng distrito?
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Do you have any idea why Prince Kamfah found out about us?
May ideya ka ba kung bakit nalaman ni Prince Kamfah ang tungkol sa atin?
I told him.
sabi ko sa kanya.
I heard you two talked this morning.
Narinig kong nag-usap kayong dalawa kaninang umaga.
I'll leave it to you.
ipaubaya ko na sayo.
I'll pick up Ms. Rachawadee and drop her off in Bangrak.
Susunduin ko si Ms. Rachawadee at ihahatid sa Bangrak.
Then I'll come back to get you.
Tapos babalik ako para kunin ka.
Saenkaew?
Saenkaew?
That's why he followed you there.
Kaya ka niya sinundan doon.
I know where they are.
Alam ko kung nasaan sila.
I heard Saenkaew talked to Sasin this morning
Narinig kong kausap ni Saenkaew si Sasin kaninang umaga
that they'd go to Bangrak District Office.
na pupunta sila sa Bangrak District Office.
Why did you tell him? Everything was ruined.
Bakit mo sinabi sa kanya? Nasira ang lahat.
What was ruined?
Ano ang nasira?
Why didn't you tell me anything? Why?
Bakit wala kang sinabi sa akin? Bakit?
What did you two plan to do?
Anong plano niyong dalawa?
I'm trying to help Saenkaew
Sinusubukan kong tulungan si Saenkaew
- and I'm trying to help you. - Help me?
- at sinusubukan kong tulungan ka. - Tulungan mo ako?
Help me with what? Just tell me!
Tulungan mo ako sa ano? Sabihin mo lang!
I'll wait until everything is done
Maghihintay ako hanggang sa matapos ang lahat
- then I'll explain it to you later. - You always say that!
- pagkatapos ay ipapaliwanag ko sa iyo mamaya. - Lagi mong sinasabi yan!
Don't you feel anything because I sure feel something.
Wala ka bang nararamdaman dahil sigurado akong may nararamdaman ako.
Why didn't you tell me anything lately?
Bakit wala kang sinabi sa akin lately?
You acted like I was someone else.
Nag-act ka na parang ibang tao ako.
It used to be just the three of us.
Dati kaming tatlo lang.
Can you stop acting like this?
Pwede bang itigil mo na ang pag-arte ng ganito?
If you tell me, we can figure the way out together.
Kung sasabihin mo sa akin, maaari tayong mag-isip ng paraan nang magkasama.
I love both of you.
mahal ko kayong dalawa.
Can you not act like I'm someone else?
Pwede bang wag kang umarte na parang iba ako?
Please?
Pakiusap?
I'm sorry.
pasensya na po.
Are you sure that you want to do this?
Sigurado ka bang gusto mong gawin ito?
Do I have a choice?
May choice ba ako?
Just handle it already.
Hawakan mo na lang.
Go.
Pumunta ka.
See you tomorrow.
See you bukas.
Don't be late, you almost ruined it tonight.
Huwag kang magpahuli, muntik mo nang sirain ngayong gabi.
Okay.
Okay.
Did you drive here?
Nagdrive ka ba dito?
Nope, I didn't bring my car.
Hindi, hindi ko dinala ang kotse ko.
No money for gas.
Walang pera para sa gas.
So pathetic.
Sobrang nakakaawa.
- I gotta go. - Okay.
- Kailangan ko nang umalis. - Okay.
- Get home safe. - See you.
- Umuwi nang ligtas. - See you.
- We should go. - Let's go.
- Dapat tayong pumunta. - Tara na.
Sasin.
Sasin.
Saenkaew.
Saenkaew.
I love you.
mahal kita.
My name means the moon, you know?
Ang ibig sabihin ng pangalan ko ay ang buwan, alam mo ba?
And you're a rabbit.
At ikaw ay isang kuneho.
Rabbit belongs to the moon, just like you.
Ang kuneho ay kabilang sa buwan, tulad mo.
You belong to me forever.
Akin ka habang buhay.
Help! Help!
Tulong! Tulong!
Pin! Pin!
Pin! Pin!
Open the door! Please open the door!
Buksan mo ang pinto! Mangyaring buksan ang pinto!
Anyone, please open the door!
Kahit sino, pakibuksan ang pinto!
- Open the door! - It's late! Who's here?
- Buksan ang pinto! - Gabi na! Sino ang nandito?
Sanya?
Ilagay ito?
What's going on?
Anong nangyayari?
Sasin got shot.
Nabaril si Sasin.
Where is he? How is he?
nasaan siya? kamusta na siya?
I sent him to the hospital.
Ipinadala ko siya sa ospital.
I don't know his condition yet, I rushed here to tell everyone.
Hindi ko pa alam ang kalagayan niya, sumugod ako dito para sabihin sa lahat.
Sasin?
Sasin?
Let's get changed so we can go.
Magpalit na tayo para makaalis na tayo.
Please come inside to wait.
Mangyaring pumasok sa loob upang maghintay.
Okay.
Okay.
Everyone's ready? Let's go.
Handa na ang lahat? Tara na.
Where's Saenkaew?
Nasaan si Saenkaew?
Not ready yet.
Hindi pa handa.
Open! Come on!
Bukas! Halika na!
You all should go.
Dapat pumunta kayong lahat.
I'll take him there later.
Dadalhin ko siya doon mamaya.
We should get going.
Dapat na tayong umalis.
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
What're you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Let me go!
Bitawan mo ako!
Stop, right now!
Tumigil ka, ngayon din!
Saenkaew!
Saenkaew!
- Where do you think you're going? - To see Sasin.
- Saan sa tingin mo pupunta? - Para makita si Sasin.
He's not gonna die.
Hindi siya mamamatay.
It's far from his heart.
Malayo ito sa puso niya.
How did you know about that?
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Sanya didn't tell us
Hindi sinabi ni Sanya sa amin
where he got shot.
kung saan siya binaril.
Dad?
Tatay?
Did you do it?
Ginawa mo ba?
Why did you do it?
Bakit mo ginawa?
You're too stubborn.
Masyado kang matigas ang ulo.
I tried to talk to you nicely and you won't listen.
Sinubukan kitang kausapin ng maayos pero hindi ka nakikinig.
Why did you hurt him? Why didn't you hurt me?
Bakit mo siya sinaktan? Bakit hindi mo ako sinaktan?
I would hurt you if you weren't my son.
Sasaktan kita kung hindi kita anak.
You need to stop daydreaming
Kailangan mong ihinto ang pangangarap ng gising
and coming back to reality already.
at bumabalik na sa realidad.
Stop humiliating me.
Tigilan mo na ang pagpapahiya sa akin.
And think about our family's pride.
At isipin ang tungkol sa pagmamataas ng aming pamilya.
All you care is your pride
Ang mahalaga sa iyo ay ang iyong pagmamataas
and family's dignity.
at dignidad ng pamilya.
What about my life?
Paano ang buhay ko?
What about my happiness?
Paano naman ang kaligayahan ko?
Your happiness
Ang iyong kaligayahan
is about to destroy your life.
ay malapit nang sirain ang iyong buhay.
You think people would praise your love?
Sa palagay mo ay pupurihin ng mga tao ang iyong pag-ibig?
You will be a clown
Magiging clown ka
and everyone will be laughing at you.
at pagtatawanan ka ng lahat.
What about you?
ikaw naman?
Are you gonna judge me as well?
Hahatulan mo rin ba ako?
I can't help but think
Hindi ko maiwasang mapaisip
that I would be much happier if I weren't your son.
na mas magiging masaya ako kung hindi mo ako anak.
Saenkaew!
Saenkaew!
You can hate me all you want
Maaari mong kamuhian ako sa lahat ng gusto mo
but I won't let you walk the wrong path.
pero hindi kita hahayaang maglakad sa maling landas.
I won't let you walk to hell either.
Hindi rin kita hahayaang maglakad sa impyerno.
Even if it's hell
Kahit na impyerno
and Sasin is waiting for me, then I'll go.
at hinihintay ako ni Sasin, saka ako pupunta.
One more step and I'll have someone shoot him again.
Isang hakbang pa at may babarilin na naman ako sa kanya.
And I'll have them shoot him to death this time.
At ipapatay ko siya sa pagkakataong ito.
One more step.
Isang hakbang pa.
Sasin?
Sasin?
How is he?
kamusta na siya?
He's safe now.
Ligtas na siya ngayon.
The doctor took the bullet out already.
Inilabas na ng doktor ang bala.
Sasin.
Sasin.
God bless, my dear.
Pagpalain ng Diyos, aking mahal.
Who shot him?
Sino ang bumaril sa kanya?
Does he have any enemies?
May kaaway ba siya?
No one. He has never been in a fight.
walang tao. Hindi pa siya nakakaaway.
Pin?
Pin?
How's Sasin?
Paano si Sasin?
He's safe now.
Ligtas na siya ngayon.
Saenkaew.
Saenkaew.
He wakes up?
Nagising siya?
What did the doctor say?
Ano ang sinabi ng doktor?
He woke up already.
Nagising na siya.
The doctor wanted him to stay in the hospital longer.
Nais ng doktor na manatili siya sa ospital nang mas matagal.
If his wound isn't inflamed, he could go home.
Kung hindi namamaga ang kanyang sugat, maaari na siyang umuwi.
If you're worried about him,
Kung nag-aalala ka sa kanya,
I'm gonna see him this afternoon, you want to join me?
I'm gonna see him this afternoon, gusto mo samahan kita?
I don't think so.
parang hindi naman.
He's doing good now.
Maganda na siya ngayon.
Please take care of him.
Pakiusap alagaan mo siya.
You didn't see the gunman's face?
Hindi mo nakita ang mukha ng gunman?
Who did it?
Sino ang gumawa nito?
Why did they hate you so much
Bakit sila galit na galit sayo
that they could try to kill you like this?
na maaari nilang subukang patayin ka ng ganito?
You've never involved in any fight.
Hindi ka pa nasangkot sa anumang away.
Actually, I can think of someone.
Actually, may naiisip ako.
Who?
WHO?
- Don't tell me that it's his… - That's right.
- Huwag mong sabihin sa akin na kanya iyon... - Tama.
I think Prince Kamfah was behind this.
Sa tingin ko si Prince Kamfah ang nasa likod nito.
He must have know about my relationship with Saenkaew.
Alam niya siguro ang tungkol sa relasyon namin ni Saenkaew.
What're you gonna do?
Anong gagawin mo?
This is huge.
Napakalaki nito.
He's aiming for your life.
Siya ay naglalayon para sa iyong buhay.
Even if I have to die, I won't break up with him.
Kahit mamatay ako, hindi ako makikipaghiwalay sa kanya.
If I have to stay alive without him by my side,
Kung kailangan kong manatiling buhay na wala siya sa tabi ko,
it's no different than a dead man.
ito ay walang pinagkaiba sa isang patay na tao.
You did it, didn't you? Why?
Ginawa mo naman diba? Bakit?
He's just a distant cousin of the bride.
Isa lang siyang malayong pinsan ng nobya.
If he was dead, they still won't cancel the wedding.
Kung patay na siya, hindi pa rin nila kanselahin ang kasal.
Nope.
Hindi.
I didn't do anything.
wala akong ginawa.
Wait.
Teka.
He was attacked on his way back, around Nang Loeng Street.
Siya ay inatake sa kanyang pagbabalik, sa paligid ng Nang Loeng Street.
Nang Loeng Street?
Nang Loeng Street?
Right?
tama?
The gunshot that we heard the other night?
Yung putok ng baril na narinig namin nung isang gabi?
- Hey! Don't run! - Honey, where should we go? Come on!
- Hoy! Huwag tumakbo! - Mahal, saan tayo pupunta? Halika na!
I told you to stop running!
Sabi ko tumigil ka na sa pagtakbo!
- They're coming! Where to go?! - This way!
- Darating na sila! Saan pupunta?! - Sa ganitong paraan!
- Where are they? - Let's look around, come on!
- Nasaan sila? - Tingnan natin ang paligid, halika!
- Are they gone? - They're all gone, honey.
- Wala na ba sila? - Wala na silang lahat, honey.
That's a relief. Let me catch my breath.
Nakakagaan ng loob. Hayaan mo akong makahinga.
A relief? It's all because of you.
Isang ginhawa? Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Who told you to cheat a dealer?
Sinong nagsabi sayong lokohin ang isang dealer?
I told you that there are eyes everywhere in the casino.
Sinabi ko sa iyo na mayroong mga mata sa lahat ng dako sa casino.
We're lucky we're alive.
Maswerte tayo at buhay tayo.
Stop whining already, my baby.
Tumigil ka na sa pag-ungol, baby ko.
Let's get going before they return.
Umalis na tayo bago sila bumalik.
Honey!
honey!
- Honey! - My baby!
- Mahal! - Baby ko!
I got shot!
nabaril ako!
Honey!
honey!
What's the noise earlier?
Anong ingay kanina?
Sounded like a gunshot to me.
Parang putok ng baril sa akin.
Let's hide, come on.
Magtago tayo, tara.
This way!
Sa ganitong paraan!
That's Kamsu?
Kamsu yun?
Kamfah's people?
Mga tao ni Kamfah?
Why did he do that for?
Bakit niya ginawa iyon?
I know, right?
Alam ko naman diba?
They're about to get married next week.
Ikakasal na sila next week.
Can you give Sasin this letter?
Maaari mo bang ibigay kay Sasin ang liham na ito?
Don't let my dad see it.
Huwag hayaang makita ito ng aking ama.
Why do you need to send a secret letter?
Bakit kailangan mong magpadala ng isang lihim na sulat?
Why don't you go and see him with us?
Bakit hindi ka pumunta at makita siyang kasama natin?
I…
ako…
I can't.
hindi ko kaya.
Or…
O…
You
Ikaw
and Sasin?
at si Sasin?
Stop asking.
Tumigil ka sa pagtatanong.
Just give him the letter.
Ibigay mo na lang sa kanya ang sulat.
Why is it turned out to be this way?
Bakit naging ganito?
I'm sorry.
pasensya na po.
Am I disappointed you?
Na-disappoint ba ako sayo?
Sir?
Sir?
When you're with Sasin
Kapag kasama mo si Sasin
are you happy?
masaya ka ba
He is my only happiness.
Siya lang ang kaligayahan ko.
I've never expected anything from you.
Wala akong inaasahan mula sa iyo.
I just wish
wish ko lang
for your happiness, that's all.
para sa kaligayahan mo, yun lang.
But my dad found out about us.
Pero nalaman ng tatay ko ang tungkol sa amin.
He is the one who hurt Sasin.
Siya ang nanakit kay Sasin.
What's that?
ano yun?
Oh my goodness,
Diyos ko,
my poor little prince.
ang aking kaawa-awang maliit na prinsipe.
I'm happy to see you're getting better.
Masaya akong makita kang gumaganda.
Thank you so much for coming.
Maraming salamat sa pagpunta.
Well…
Well…
how's Saenkaew?
kamusta si Saenkaew?
He's not feeling well so he can't be here.
Hindi maganda ang pakiramdam niya kaya hindi siya pwede dito.
You need to get well soon.
Kailangan mong gumaling kaagad.
My wedding is coming closer.
Malapit na ang kasal ko.
You need to play in my wedding like you promised.
Kailangan mong maglaro sa aking kasal tulad ng iyong ipinangako.
Did you remember the gunman?
Naalala mo ba yung gunman?
So you can tell the police and he will be punished.
Para sabihin mo sa pulis at siya ay maparusahan.
It's so dark.
Sobrang dilim.
I didn't prepare for it.
Hindi ko ito pinaghandaan.
I couldn't see anything.
Wala akong makita.
That's too bad.
Grabe naman yun.
He looks a little bit tired.
Mukha siyang medyo pagod.
Should we let him rest so he will recover soon?
Hayaan na ba natin siyang magpahinga para gumaling siya agad?
That's good. I'll be back.
buti naman. babalik ako.
I gotta go.
kailangan ko nang umalis.
My dear Sasin,
Mahal kong Sasin,
While I am writing this,
Habang sinusulat ko ito,
I really hope it can be just a normal letter from lovers,
Sana ay isa lamang itong normal na liham mula sa magkasintahan,
not a hidden letter,
hindi isang nakatagong sulat,
not a letter full of restrictions and limits.
hindi isang liham na puno ng mga paghihigpit at limitasyon.
But we both know it can't be that type of letter.
Pero alam nating pareho na hindi pwedeng ganoon ang klase ng sulat.
My dad forbids me from seeing you.
Pinagbabawalan ako ng tatay ko na makita ka.
But nobody can forbid me from loving you.
Pero walang makakapigil sa akin na mahalin ka.
I'm still here and I still love you.
Nandito pa rin ako at mahal pa rin kita.
If you feel like you're tortured all by yourself,
Kung pakiramdam mo ay pinahihirapan ka ng mag-isa,
please know that I feel the same.
sana malaman mo na ganun din ang nararamdaman ko.
Please wait for me.
Hintayin mo ako.
I will wait for you and I won't give up.
Hihintayin kita at hindi ako susuko.
I won't let what we have
Hindi ko hahayaan kung anong meron tayo
to end just because others say that it's wrong.
para matapos na lang dahil sinasabi ng iba na mali.
I'll find my way back to you, no matter how hard the road is.
Hahanapin ko ang daan pabalik sa iyo, gaano man kahirap ang daan.
Please trust me
Please trust me
like I've always trusted you.
parang lagi akong nagtitiwala sayo.
We will be back together again.
Magkakasama ulit tayo.
I promise.
pangako ko.
Love you the most.
Mahal na mahal kita.
Your Saenkaew.
Ang iyong Saenkaew.
I'm sorry.
pasensya na po.
Watch where you're going, okay?
Bantayan mo kung saan ka pupunta, okay?
Nual!
Nual!
My... Sasin.
Nako... pasensya na.